Hello everyone and welcome to the coral Plath's maps exercises lecture and this lecture we're going
Salve a tutti e benvenuti alle letture degli esercizi delle mappe di corallo di Plath e in
to briefly go over the notebook for the choral Plath's maps exercise.
questa conferenza andremo brevemente sul quaderno per l'esercizio delle mappe corali di Plath.
Let's go ahead and Jump's that you put a notebook now.
Andiamo avanti e Jump è che ora metti un quaderno.
All right here we are at the coral Pless maps exercise notebook.
Bene, eccoci al quaderno per esercizi con le mappe di corallo Pless.
In this exercise we're going to give you some rather simple datasets and to create correlate maps from
In questo esercizio ti forniremo alcuni set di dati piuttosto semplici e creeremo mappe correlate
them using the plot the library.
da loro utilizzando la trama della libreria.
Now unfortunately due to the nature of slightly the fact that there HCM elf files you can't actually
i file elf di HCM non riescono a vedere l'output di esempio qui centralmente,
see the example display output here centrally is just going to look like a blank output for both the
sembrerà un output vuoto sia per la mappa globale sulla scala mondiale che per il cloroplasto USA carta geografica.
global map on the world scale and also the USA chloroplast map.
Ora, sfortunatamente, a causa della natura leggermente del fatto che lì
There's just going to be essentially blank outputs so you can actually compare unless you run the solutions
Ci saranno solo uscite vuote in modo da poter effettivamente confrontare a meno che non si eseguano le soluzioni.
.
No, ma come dovrebbe essere.
But the data sets themselves are relatively simple enough.
Ma i set di dati stessi sono relativamente abbastanza semplici.
They should have an idea of what you want to output your imports are already set up for as far as your
Dovrebbero avere un'idea di ciò che si desidera esportare le proprie importazioni sono già impostate per quanto riguarda le importazioni
plotless imports you're going to go ahead and import pandas and read the CAC file.
senza trama che andranno avanti e importare panda e leggere il file CAC.
Your first one is going to be 2014 world power consumption you're going to go out and check the head
Il tuo primo sarà il consumo mondiale di energia per il 2014 che uscirai e controllerai l'intestazione del
of the data frame it should look like this.
frame dei dati che dovrebbe assomigliare a questo.
And then using the lecture notes and using the documentation which you're going to go ahead and do is
E poi usare le note delle lezioni e usare la documentazione che andrà avanti e fare è creare
create a core uplift plot of the power consumption for countries using a data and lay out dictionary
un diagramma di innalzamento del consumo energetico per i paesi che usano un dizionario di dati e di layout e quindi dovresti
and then you should be able to essentially run these two lines of code like we did in the lectures.
essere in grado di eseguire essenzialmente questi due linee di codice come abbiamo fatto nelle lezioni.
And basically the only thing you have to do is set up data and lay out correctly.
In pratica, l'unica cosa che devi fare è impostare i dati e disporre correttamente.
Now that's the hardest part.
Questa è la parte più difficile.
And as we've said before the syntax is pretty strange.
E come abbiamo detto prima, la sintassi è piuttosto strana.
So I don't expect you to be able to do this off the top your head at all.
Quindi non mi aspetto che tu sia in grado di fare questo in cima alla tua testa.
What you should be doing is referencing the documentation and the lecture and then filling in the blanks
mappare effettivamente questi dati in una mappa di chiave di corallo del consumo energetico mondiale.
to actually map this data to a coral clef map of the world's power consumption.
Quello che dovresti fare è fare riferimento alla documentazione e alla lezione e poi riempire gli spazi vuoti per
Then once you're done with that you're going to go and import some election data from 2012 as a CSP
Poi, una volta che hai finito, devi importare alcuni dati elettorali dal 2012 come
file using Pandurs.
file CSP usando Pandurs.
You'll go ahead and check the head of the data frame.
Andrai avanti e controlla la testa del frame dei dati.
They'll look like this has a little bit more information but you're going to go ahead and do is create
Sembreranno che questo abbia un po 'più di informazioni ma tu andrai avanti e fare
a plot that displays the voting age population or a P per state.
è creare un grafico che mostri la popolazione di età di voto o un P per stato.
And if you scroll over to the right here.
E se si scorre a destra qui.
Here it is.
Ecco qui.
Voting age population V.I.P.
Votazione per età della popolazione V. IO. P.
Note that this is a float.
Si noti che questo è un float.
So it's already been converted from a string.
Quindi è già stato convertito da una stringa.
So these other columns are actually strings but this one is already converted to a float for you so
Quindi queste altre colonne sono in realtà stringhe ma questo è già convertito in un float per
it should work fine.
te quindi dovrebbe funzionare bene.
And it actually mentions this here a few later want to clear out the other columns.
E in realtà menziona questo qui alcuni più tardi vogliono cancellare le altre colonne.
Make sure you consider their data type and they've already been transformed for you.
Assicurati di considerare il loro tipo di dati e sono già stati trasformati per te.
You're going to go ahead and just set up data and lay out dictionaries and then hopefully run this line
i dati e disporre i dizionari, quindi sperare di eseguire questa linea ed essere in grado di tracciare questo.
and be able to plot this.
Stai andando avanti e basta impostare
Again this is more of an exercise of you being able to take what you already know and documentation
Di nuovo, questo è più un esercizio in cui si è in grado di prendere ciò che già si conosce
and references that you've already seen and fill in your data to that sort of documentation and formatting
e la documentazione e i riferimenti che hai già visto e inserire i dati in quel tipo di documentazione e formattazione.
.
Questo non è un esercizio per avere tutto ciò che è stato memorizzato ed essere in grado di creare un dato e
from scratch.
disporre il dizionario da zero.
Really that's just unrealistic.
Davvero è semplicemente irrealistico.
And you'll have to usually reference the documentation for these sort of plots.
E di solito dovrai fare riferimento alla documentazione per questo tipo di grafici.
All right.
Tutto ok.
Hope you enjoy the exercise should be pretty straightforward.
Spero vi piaccia l'esercizio dovrebbe essere piuttosto semplice.
Remember to just reference to lecture notebooks and if you ever get stuck you can also reference the
Ricordati di fare solo riferimento ai quaderni delle lezioni e, se ti blocchi, puoi anche fare riferimento
solutions lecture.
alla conferenza sulle soluzioni.
Coming up next.
In arrivo.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture
Grazie a tutti e ci vediamo alla prossima lezione